النبي تي بي جوشوا يُصلي هُنا للناس بإسم يسوع المسيح
يواجه هذه السيدة بينما تُظهر قوة الله كُل ما هو ليس من الله في حياتها
لنرى كيف تحررت
أُريد دماء
تكلم ! ماذا تُريد ؟
دم !
تُريد دم ؟
ما الذي فعلته لها ؟
أُريد قتلها
ما الذي فعلته لمهنتها وعائلتها ؟
تكلم !
أنا أُقسَّم
تكلم بصوت مرتفع ، أيها الروح الشرير !
أنت تقسم عائلتها ؟
أنا أُقسَّم
كم عدد الموجودين في هذا الجسد ؟
من هو رقم واحد ؟
رقم واحد !
الموت
رقم إثنين ؟
روح ماذا ؟ تكلم !
أنظر لهذا الرجُل . من هو هذا الرجُل ؟
إنها مُتزوجاه
متزوجاه هو
من في الجسد ؟
رجُل .
أنت رجًُل ؟
ما الذي بإمكانك أن تقوله عن زوجتك ؟
إنها زوجتي ؛ إنها تُصارع
قد أُصيبت لفترة طويلة
من يتسبب في مشاكل في الزواج ؟
تكلم !
من هو سبب في مشاكلهم .؟
أنا
أنت هو السبب ؟
كم من الوقت أمضيت هُنا ؟
منذ مولدها .
كيف دخلتها ؟
في حُلم
في حُلم ؟
تحرير بإسم يسوع
النبي تي بي جوشوا يُقدم صلاة من أجلها
والروح الشرير يهرب عند ذكر إسم يسوع المسيح .
المجد لله !
إنها حُرة بإسم يسوع
الشهادة تستمر
عمانوئيل ! ( الله معنا - متى 1 :23 )
إسمي دانيالا من أُستراليا .
الرجُل الواقف بجانبي هو زوجي الحبيب تريفور
مرحباً بكلا منكما
طيلة الطريق من أُستراليا - حقاً أتيتم من طريق بعيد
الروح القدس هو المُكافئ .
قد تحررتي مثلما رأينا على الشاشة
نُريد أن نسمع منك عن كيف أثرت هذه الأرواح الشريرة على حياتك
من فضلك ، شاركي شهادتك
ما أحضرني إلى مجمع كنيسة كل الأُمم كان
أنه عندي صراعات في صحتي وعندي تشخيص
مع العديد من أمراض المناعة الذاتية والإضطرابات
أفراد عائلتي مريضون جداً وأنا ألتفت لهم
آمنت فقط أن الله عنده الكثير لي ولعائلتي
ولم أكن على وشك أن أقول لا للرد
لهذا قمنا بطلب المجئ إلى مجمع كنيسة كل الأُمم ولنستقبل الشفاء والتحرير
ذكرت أختنا أنها جائت ليس فقط بسبب هجمات الأرواح الشريرة التي تُهاجمها
لكن أيضاً لأنها كانت مصابة ببعض إضرابات الأكل والحساسية التي كانت تؤثر على حياتها .
من فضلك إستمري ودعينا نعرف كيف أثرت هذه المشاكل عليك .
مرض المناعة الذاتية هو أن الجسم يُهاجم نفسه .
كُنت دائماً مُشخصة بعدة مشاكل مُختلفة في جسمي
لأن جسدي إستمر في مهاجمة مناطق مختلفة
كُنت مُرهقة .
كُنت أقضي غالبية وقتي مع نفسي على السرير لأني كُنت مُرهقة
قد شفاني الرب
منذ هذا التحرير والشفاء ، لم أأخذ أي أدوية من تلك التي إعتدت على أخذها يومياً.
شعرت أني أحسن كثيراً ، عندي الكثير من القوة .
لنصفق معاً ليسوع !
قد ذكرتي أن لديكي بعض المشاكل المختلفة في صحتك
لكنها كانت بسبب الهجمات الشريرة التي كُنتي تواجهيها
ذكرتي أنك ذهبتي للأطباء وإستمروا في تشخيص مشاكل مختلفة معك
هل يُمكنك أن تشرحي أكثر عن الهجمات الشريرة التي إختبرتيها وكيف أثرت عليك ؟
كنت لدي هجمات شريرة
الهجمة الأولى التي أتذكرها كانت عندما كان عمري خمسة أو ستة سنوات .
كان طيلة حياتي ، إما في حلم أو رؤيا لكن أحياناً في الواقع
أحيانا ً كنت أستيقظ من نومي وأجد كدمات وخنق حول وعلامات خنق حول رقبتي
كان هُناك لدغات في المناطق التي ليس بإمكاني الوصول لها بنفسي
كان لدي كدمات وخدوش في حولي .
كان لدي روح شرير ويأتي يزورني ويتكلم لي مثلما انا هكذا الآن واعية
حسناً . أشرتي أنه عندما تستيقظي ، كنتي تري خدوش وكدمات على جسدك
في مناطق لا يمكنك الوصول لها بنفسك
هذا جعلك تعرفي ان شئ ما آخر يفعل هذه الأشيا لك
نعم ، هذا صحيح .
هل شرحتي هذا الأشياء لأطباء في أستراليا ؟
لا .
شعرت بالخجل والعزلة
هُناك اشخاص قليلون الذين شاركتهم بهذا
لأني أعتقد أن أستراليا مختلفة فياًجداً ثقا
إذا أخبرت الأطباء كيف جائت هذه الكدمات أو بعض الإصابات المصابة بها ،
قد يؤدي الأمر بي إلى المستشفى
وانا كُنت خائفة أن يظنوني مجنونة
هل شرحتي هذه الأشياء لزوجك ؟
نعم ، وبدأ يواجههم بنفسه .
كان شاهداً بعد أن تزوجنا
ذكرتي أنك كُنتي ترينهم في أرض الواقع ، ليس فقط في حُلم .
هل يُمكنك أن تُعطينا مثلاً متى حدث هذا ؟
كانت هُناك ليلة بعد زواجي
لم أكن قادرة على النوم ، لذا ذهبت إلى غرفة أُخرى ورقدت
شعرت بالنعاس ورأيت حلم
كانت هناك ثلاثة كائنات تقف في غرفتي وكانوا يتحدثوا عن كيف سأموت
كنت في حادث سيارة لكن الحادثة لم تكن هي من تقتلني
كان شُريان قد تمزق هو من على وشك أن يقتلني
إستيقظت من الحلم لأني سمعت التحدث ، وفعلياً رأيت الثلاثة كائنات أمامي
هل يمكنك أن تشرحي ما الذي رأيته يقف مقابلك ؟
كانوا طوال ومظلمين في هيئتهم
رأيت أخضر متلألئ كما لو أنهم يرتدون معاطف خضراء وبرانيط ، رغم ان الغرفة كانت مظلمة جداً
كانت باردة جداً
شعرت ...
بأي طريقة اصف - كان موت .
دانيالا آمي وزوجها - شهادة تحرير
دعوت زوجي
دخل وعلق قائلاً يوجد شئ ما خطأ قبل حتى أن أقول له ما حدث
بدأنا نُصلي
على حد سواء وذهبنا إلى موضع الطعام
كان عندنا خزانة كتب كبيرة
وعلى قمة هذه الخزانة كان يوجد العديد من الشموع
أحد هذه الشموع قد أُخذ ووضع على مقعد المطبح
وكان لهب أخضر مشتعل في الشمعة
لم نلمس أنا أو زوجي الشمعة
ولا أحد منا أخذ الشمعة لأسفل أو أضاء الشمعة
شعرنا بحضور شرير في المنزل
قد ذكرتي قبلاً أنه كان هناك ثلاثة كائنات واقفون
وسمعتيهم يتناقشون بخطة عن كيفية قتلك
لكن زوجتك دخل وقال شئ ما ليس صحيحاً
هل رأى هذه الكائنات في هذا الوقت ؟
لا ،لم يرى
بعد الصلاة معاً ،رجعنا للسرير مع بعضنا
كنت نائمة ومنتبهة
زوجي شعر بالنوم
بينما انا ماكثة هناك ، هذا الكائن جاء عندي وبدأ في الصراخ بعنف في وجهي
إستيقظ زوجي من نومه وإنتهره بإسم يسوع .
إلتفت لي ووصف ما رأه للتو ، ما رأه في حلمه .
ما رأه في حلمه كان تماما ما شهدته وانا راقدة منتبهة
ما إختبرتيه فعلياً ؛روح شرير يصرخ فوق رأسك
رأى زوجك ما قد حدث أيضاً ، بينما كان نائماً ، لكنها إستيقظ وإنتهر الروح الشرير بإسم يسوع ؟
نعم ، هذا صحيح .
ما الذي جرى بعد هذا ؟
في هذا الوقت لم اكن اعمل لأني لست على ما يرام
كانت لدي صديقة وهي أيضاً ليست على ما يرام وأردت أن أطبخ لها وعائتها
صنعت الطعام ووضعته في السيارة لنذهب .
بينما أقود ، قمت بالدوران في الشارع إلى بيتها
ومن أي مكان ، جائت سيارة وصدمتني بالكامل والسيارة التي انا فيها .
صدمت رأسي وجرحت رقبتي لكني لم ارغب في الذها للمستشفى ، لهذا ذهبت للبيت
جاء زوجي معي
وبينما انا راقدة على الأريكة ، وكنت أشعر بالألم
نوع من النمور جاء ولدغني في رقبتي
كُنت في ألم مبرح ولم استطيع التحرك
لم يكن قلبي يخفق طبيعياًوكان لدي ألم في كل اذرعي
تم إدخالي المستشفى في الطوارئ
حسناً ،عذراً
نُريد أن نحصل شئ ما واضح منك
ذكرتي أنه بعد أن كان لديك هذه المواجهة الغريبة هذا اليوم .
سمعتي كائنات شريرة تشرك كيف تُخطط لقتلك في حادث سيارة ،
وفي نفس اليوم ، كنتي في سيارتك لتقدمي بعض الطعام لصديقة مريضة ،
وحدث لك حادث سيارة
ذهبتي بعدها للمنزل وقلتي ان نمر جاء وعض رقبتك
هل كنتي نائمة في هذا الوقت عندما رأيتي النمر داخل أو كان حقيقياً .؟
نعم كان هذا حقيقياً
لم أكن نائمة
نعم
الريقة الوحيدة التي يمكن وصفها بها عندما يكون لديك نار ودخان
نفس الكثافة والملمس لكنها واضحة جداً وكانت ملونة
جاء وعضني
لذا ، جاء النمر فعلياً حيث كنتي ؟
نعم فعل
ما الذي حدث بعد ان ذهبتي للمستشفى
تم نقلي لخمسة أيام في العناية المركزة
لم يكونوا قادرين على تحديد المشكلة
كنت في الم سيئ ولم اكن قادرة على النهوض من السرير لاذهب للحمام او لأي شئ .
لم يتمكنوا من تخفيف لذا دون قصد اعطوني الكثير من مسكنات الألم
إنتهى الأمر بالسخرية بي ،ولا إستجابة في جسدي
فقط بعد أن حدث هذا ، تلقيت واحدة من الحقن
مرةً أخُرى ، رأيت نمر وقام بلدغي .
في نهاية المطاف ،إنتهى الأمر بإجراء رنين مغنايسي
وجدوا أن العضلات حول شرايني ورقبتي كانت متقلصة
وكانوا يشعرون بالقلك أنها ستسبب سكتة دماغية
لم يكونوا قادرين على ايجاد السبب
لم يكن يفهم الأباء ما الذي كان يجري لك ؟
ذكرتي أنهم أعطوكي الكثير من الأدوية حتى أصبح جسدك لا يستجيب
وانك كنتي موضع إنتقاد
نعم هذا صحيح
في البداية اكن أظهر أي علامات ان الدواء أثر علي سلباً أو إيجاباً
كان هناك تراكم في جسمي وصدمني مرةً واحدة
لذا ، عند هذه النقطة أدركتي أن مشكلتك خارج نطاق حل البشر ، شئ ما وراء المعنى الجسدي ؟
نعم .
عرفت أنه روحياً
عرفت طيلة حياتي انه كان أمراًروحياً
أصبحت مستقتلة من أجل إختراقة .
آمنت أن الله يشفي ، يحرر ، وأن الله صالح .
قررنا أننا نُريد الذهاب إلى مجمع كنيسة كل الأُمم
قمنا بملئ الطلب لنجيئ
كيف إكتشفتي مجمع كنيسة كل الأُمم ؟
منذ عام بعد هذا الهجوم ، أنا وزوجي كُنا نشاهد بعض الأشياء على يوتيوب
لم أكن أظن ان له علاقة ولكن إنتهى الأمر برؤية فيديو .
في البداية لم نكن نريد أن نضغط عليه لأننا ظننا أنه قد يكون شرير
لكن قررنا الضغط عليه على كل حال وتغيرت حياتنا بسبب هذا
لذا في الحال ، عندما بدأتهم مشاهدة فيديوهات من مجمع كنيسة كل الأُمم تغير حياتكم وبدأتم تتغيروا ؟
نعم .
بيتنا كان ممتلئ بالسلام
بدلاً من الشعور بالحضور الشيطان ، بدأنا نشعر بحضور ملائكي
المجد لله !
لنصفق معاً ليسوع المسيح !
نشكر الله من أجل تلفزيون عمانوئيل هو أحد الوسائل التي يستخدمها الله لتغير النفوس
أخيراً ، أنتي وزوجك جئتم إلى مجمع كنيسة كل الأُمم من أجل التحرير
هل يُمكنك أن تُشاركي معنا ما حدث في هذا اليوم التي إستقبلتي فيه الصلاة والتحرير ؟
مشاهدة هذا الفيديو شئ شاذ جداً
نلت ضربة وكنت مذهولة
أظن أنه يمكن وصف هذا وكأني واقفة وراء لوح زجاجي وفيلم ثلاثي الأبعاد يحدث
حولي ،،، لكن لم يكن هناك اي تفاعل عني
سمعت حديث لكن كما لو اني انتظر لأسمع شخص آخر يقول
كان هناك صوت غريب كنت اسمعه
بينما تستقبلي التحرير رأيتي حرب روحية تحدث في هذا الوقت ؟
نعم ، رأيت
الآن ، قد تحررتي
ما هي الإختلافات التي لاحظتيها في حياتك ؟
أنا أكثر سلاماً
ليس عندي أي هجمات شريرة أو أي زيارات روحية
عندي الكثير من الطاقة
جسدي أشعر انه بخير
شهيتي أصبحت أفضل بكثير
المجد الله ! لنصفق معاً للرب يسوع
نريد أن نسمع كلمات قليلة من زوجك الواقف بجوارك
ما الذي يريد ان يقوله عن التجارب ، ما لاحظه في حياتك الماضية والآن
بعدما تحررتي بإسم يسوع
تفضل ! قولنا إسمك وما لديك لتقوله
هما فعله الله في حياة زوجتك
إسمي تريفو فيلبس من أستراليا
أنا أشهد عن صلاح الله
قبل تحرير زوجتي وبعد مواجهتها مع الآب
كان لديها الكثير من هجمات الارواح الشريرة ، الإحباط ،الضغط ، ووضع صحي مسئ
لا يمكن حله طبياً
زيارات لأطباء مختلفين يقودون لنهايات مميته
بعد تحريرها بنعمة الله ، إمتلأت بالصلاة ،مشعة ،هادئة ،مسترخية
تبدو كأنها شخص مختلف
المجد لله
مين ، لنصفق معاً !
هذا هو برهان عن يسوع المسيح ؛ مُغير الحياة .
مادام ، نريد ان نسمع منك مرةً أُخرى
نريد ان نسمع كلمات نصيحتك للآخرين
لأننا نؤمن أن الكثير من الناس يجتازون في شئ مشابه
نؤمن أن لديك كلمات نصيحة لتشجيعهم
نصيحتي الخاصة لشعوب الغرب أن المجال الروحي حقيقي
اؤمن ان هناك الكثير من الناس يُعانون بنفس الطرق مثلي
لكن قد غزى يسوع العدو
أعطانا يسوع خلاص
حررنا وشفانا
أظن أنه مهم أن ندعه يُخلصنا ، يشفينا ، يُحررنا لأن أكثر من قادر
هو كامل في شفائه في تحريره في خلاصه
ليس هناك تحيز نحو هذا الأمر
هو رائع
آمين ! لنُصفق للرب !
دانيالا وزوجها
هو حقاً مُدهش
حول تماماً حياة هذه السيدة
ذكرتي من قبل انه كان عندك مشاكل في الأكل ، وبعض الإضطرابات
كنتي تتناولي الكثير من الأدوية
ماذا عن الآن ؟ ماذا عن صحتك ؟
أشعر أني على ما يرام
نلت الكثير من الطاقة ،القوة وتحمل لم يكن عندي من قبل
رجعت شهيتي
لفائدة المشاهدين
نريد أن نسألك مرة أخرى عن الوقت عندما صلى لك النبي تي بي جوشوا
وعندما بدأت الحرب الروحية
هل يمكنك ان تشرحي كيف شعرتي في هذا الوقت
ما الذي حدث لك في وقت التحرير هذا ؟
كما لو أني أنتزعت ـ كما لو أني في صدى شئ ما كان يحدث
كأني أنا وشخص متخلف عن كل ما يحدث ،مهما كانت الحروب الروحية
روحياً ، كاني تأخرت ثانية واحدة وأشاهد بعد أن يحدث
يمكن ان يوصف هذا ان جسدي شعر بالذهول
في الواقع كان هناك يد على رأسي على جبيني لفترة طويلة بعد هذا
كان مهدئاًجداً ومريحاً
عندما حررني رجل الله سقطت على الأرض
ماذا شعرتي عندما نهضتي ؟
شعرت بالإرتباك قليلاً حول ما حدث ، شعرت بخير ، كأني خفيفة
لنصفق معاً ليسوع المسيح !
لنصفق معاً له !
هل تعني أنك اليوم تحررتي بالكامل وانك حرة ؟
أنا حرة
شكراً ، لك يسوع !
شكراً لك يا نبي تي بي جوشوا من أجل السماح لنا بالأكل من ثمار حياتك
آمين
شكرا لك ،هي إجابة من قلب حُر
لنصفق معاً مرةً أخرى